Je suis responsable du Centre culturel des sourds de Toronto.
C'est un centre qui fait la promotion de l'art sourd, et qui le met en valeur.
Pour le spectacle actuel "The Black Drum", je suis productrice.
Réfléchir et faire mûrir nos idées a nécessité trois ans de préparation.
J'ai cherché des financements, et nous avons obtenu au total 45 000 euros.
Au Canada, il existe le Conseil des arts.
Il en existe dans les provinces, et je me suis adressée au conseil national pour obtenir des subventions.
Voilà pour le Conseil des arts du Canada.
La deuxième source de financement est constituée de dons de particuliers.
Et la troisième vient d'entreprises commerciales privées qui souhaitaient nous soutenir.